---
product: adobe campaign
title: イベントについて
description: イベントについて説明します
feature: ジャーニー
role: Business Practitioner
level: Intermediate
exl-id: 2115ab1d-1084-4429-8315-0357c8525c47
source-git-commit: 78c758c75825c0f85788190c4526fa5c743c6673
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '403'
ht-degree: 87%

---

# 一般原則 {#concept_gfj_fqt_52b}

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="jo_events"
>title="イベントについて"
>abstract="イベントは人と結び付いています。人の行動や、人とのつながりで発生する事象に関連しています。 これは、[!DNL Journey Orchestration] が次のベストアクションを調整するためにジャーニーでリッスンするものです。"

イベントは人と結び付いています。イベントは、人の行動（例えば、製品の購入、ショップへの訪問、web サイトからの退出など）、または、人にリンクされて発生した何か（例えば、10,000 ロイヤルティポイントへの到達）に関連しています。これは、[!DNL Journey Orchestration] が次のベストアクションを調整するためにジャーニーでリッスンするものです。

この設定は&#x200B;**必須**&#x200B;です。[!DNL Journey Orchestration] はイベントをリッスンするように設計されており、常に&#x200B;**技術ユーザー**&#x200B;が実行します。

イベントの設定を使用すると、[!DNL Journey Orchestration] がイベントとして受け取る情報を定義できます。1 つのジャーニーの異なる手順で複数のイベントを使用できます。また、同じイベントを複数のジャーニーで使用できます。

ドラフトジャーニーまたはライブジャーニーで使用されるイベントを編集する場合、名前と説明の変更およびペイロードフィールドの追加のみが可能です。ジャーニーの中断を避けるために、ドラフトジャーニーやライブジャーニーの編集は厳しく制限されています。

次の 2 種類のイベントを定義できます。

* **ルールベースのイベント**：このタイプのイベントは、eventID を生成しません。ジャーニーをトリガーする関連イベントをシステムが識別するためのルールを、単純な式エディターを使用して定義します。このルールは、イベントペイロードで使用可能なフィールド（プロファイルの場所や、プロファイルの買い物かごに追加された項目数など）に基づくことができます。

   >[!CAUTION]
   >
   >キャッピングルールは、ルールベースのイベントに対して定義します。 ジャーニーで処理できる認定イベントの数を、1 つの組織（ORG）に対して毎秒 5,000 件に制限します。 これは Journey Orchestration の SLA に対応しています。 [このページ](https://helpx.adobe.com/jp/legal/product-descriptions/journey-orchestration.html)を参照してください。

* **システム生成イベント**：このイベントには eventID が必要です。eventID フィールドは、イベント作成時に自動的に生成されます。イベントをプッシュするシステムでは ID を生成せずに、ペイロードプレビューにある ID を渡す必要があります。

Journey Orchestrationでは、イベントをAdobe Experience Platformにストリーミングまたはバッチ処理する必要があります。 このデータは、必ずしもリアルタイムプロファイルに送信する必要はありません。 イベントを別のジャーニーでセグメント化や参照に使用する場合は、プロファイルのデータセットを有効にすることをお勧めします。

イベントの作成方法については、[このページ](../event/about-creating.md)を参照してください。
